MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CLASHTYN AS CUR
LESH
GYS GAILCK
RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR JIU
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
SHOOYL JEH'N
EASH SHOH
FREAYLL
KIONE RISH
SOLLYS
MIRRIL MOOAR AYNS SHESHAGHT AS CUR EH
MAGH GYS DAGH
OOILLEY CUR
NISH GYS Y TWOAIE MYR SHOH TRA VA
SHIN
OOILLEY AYNS AGH
CHA ROW YN ARD NOI MEEHUSHTAGH JEH CAIRAIL
COOYRT
AYNS REILL SEOSE NYN GRA
TRA VA
NY AINLEYN NOI RY
HOI SEATYN NISH T'EH CUR Y PHOOAR SY
VEA
NOI POOAR ARDCHROODER AS ER Y CHOOID SLOO
AYNS CURRYM LESH RISH MANNAGH BEAGH EH NY
SMOO
DEYR HOOIN LIOAR EDDYR AD NYNEESHT CAGHLAAGHYN NHIONE
DOOIN AS Y CLIEAU
JOAN RAAD NY FOILLAN AS NY RANKYN LIAUYR
VOISH EARROO ERSKYN NY CURREEYN SYN OUYR NY
CLOUGHYN
STIAGH SOIE SHUYR ERLHEH FREAYL MEE REA TRA
SMOO VEAGH MY SHE
NY SMOO JEH NEIL VE CURRIT HARRISH LHIEU
NY TRA CHEAYLL Y THEIHLL SHOH WASS SHIN
ER DAGH CHEU
AS MEAN NY NOIDYN SEATYN NY HOIE AYNS
FAINEY
PERSHAGH LESH AYR ROEE LESH DAIMANYN AS
OOILLEY SHE V'EH LIORISH MIRRILLYN AS DAGH BERCHYS
MYGEAYRT Y MYSH VA TROGGIT SEOSE FEER VEEIN
AS CUMMAL SEOSE DTY AYR ERSKYN Y CHING
VA AITTYS SOLLYS SOILSHEAN MAGH MY GHRIAH COWREY
REEOIL
HREISHTEIL VEAGH
MEER ASS PARGYS CAILLYT SY RECORTYS JEANT EC
JUAN Y GEILL AS CHEAYLL SHIN SHEN AYNS
TRAA DY LIOOAR
VA SHIN REIHYS MOOAR CADJIN CROUW SHIAGHT LAA
AYN FASTYR BEG JERDEIN MYR SHOH ER OAIE
DYS JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY AS JAMYS KINREE CUR TOOILLEY
CUR SHILLEY ORRIN
HE IS A FASTYR
YN CHIARROO LAA AS FEED
JEH MEE VEANAGH YN OUYR SY VLEIN DAA
HOUSANE AS NANE AS FEED
KEIM TA SHIN GRA RISH YN QUAIYL SHIAGHTINOIL
AIN SHEN MY NEE MAYD JANNOO NY COOISHYN
YN CHIAGHTIN SHOH EISHT
MUCKYN
COSOYLLAGHYN AS SOILSHEEYM DIU KYS TA SHEN GOBBRAGH
DY GERRID
AS DAUNSEY
GRA WHEESH DY USHTEY TOU ER NY COOISHYN
SHEN
TUSHTEY DY LIOOAR AYMS ER MUCKYN
WELL RED VEG TA FYSS AYM DY VEL
AD
DY VEL AD MOOAREY AS
BREIN E BREIN
AS SHEN OOILLEY REALLY
SON VA MUC AYM KEAYRT DY ROW TE
ER NY LAGHYN SEYREY ECHEY EC YN TRAA
SHEN EC YN TRAA T'AYN CHA NEL EH
MARROO TA SLEIH
FENAGHT JEEM CRAAD TEH CHA NEL EH MARROO
TEH
GOAILL GOAILL AASH T'EH GOAILL NY LAGHYN SEYREY
ECHEY ER BALLEY THALLOOIN BOAYL ENNAGH
HOSHIAGHT MY TA
HONNICK MEE
CWESHTAN JEHEINEY VOISH ILLIAM TWEET
ROISH MY
ROW SHIN BIO
KUSE DY VINNIDYN ERDYHENNEY
CHIONN QUESHTION NEGGA
NY CHEAYRTYN ER MY LAA NY CHEAYRTYN ER
MY CHRAA
T'OU GIMMEEAGHT ROYD ASSYM
TRA NAGH VEL MONNEY TRAA
CRE MISH
NY CHEAYRTYN ER MY LAA NY CHEAYRTYN ER
MY CHRAA T'OU GIMMEEAGHT ROYD ASSYM TRA NAGH
VEL AD MONNEY TRAA TEH MISH
ANNIBALE CHAMMELL
FAAUE ERBEE AYMS
VEL FYS EUISH COONTAE LOGH MYCHIONE
MANNINAGH
ER LHIAM
ERLHIAM DY NEE DAA VEE EIREY YN NYN
DAA RED SHEN SLAA AS CRAA
C'RED TA SLAUE AS CRAA OO
AS T'OU GIMMEEAGHT ROYD ASSYM
ARIZONA HWOAIE CHA NEL FYS ERBEE AYM ER
SHEN SMOOINEE MARMYR TA HOOIN ROIN DYS Y
CHIED AYRN JEHN QUIZ MUCKYN
QUESTION NANE TIM VUC
SON SHE FOCKLE
BWOIRRIN
TA MUC
AS MYR SHEN FODDEE DY LHISAGH SHIN GENMYS
ER DY RIEAU
JANNOO V'AD DY LHISAGH SHIN GRA EE
RISH MUCKYN TRA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE MAC
Y CHA NEL MEE BRAEW SHEY KEIM OC
TA CARREY
ECHEY AGH
SHEN MYR DOOYRT MEE SHE FOCKLE BWOIRRIN MUC
AGH TA'N VUC SHOH HENE
FILMYN AS MYR SHEN FODDEE DY LHISAGH SHIN
GRA DY NEE
COLLAGH MUC TAYN
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL SHEN YN FOCKLE
SON BOAYL
LHISAGH FYS VE AYM ER SHEN CREN OC
TA CARREY ECHEY ENMYSSIT SAM MUC ANIMATES
CARREY ECHEY ENMYSSIT SAYM
JEES
VA BEE AS TA SHIU OOILLEY ER NAKIN
BEE
FILLYM MYCHIONE MUC ODDYS GEIRR TA KIRREE
MODDEY CAAREY
V'EH CURRIT MAGH NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS QUEIG JEIG
AGH CURMYNER FILLYM ENMYSSIT VA COLOIN CREN ENNYM
VER YN FILLYM SHEN JEH NY WHESHTION
AS TREE WELL TA MEE JUS TAYM ER
LHIAM NAGH VEL MEE ER SCREEU
QUESHTAN THREE
TA CLOIE SOLDER AYM
AGH CHA NEL QUESTION
ERBEE CHA NEL QUESHTAN ERBEE AYNS SHEN
MYR SHEN
LHIG DA'N QUESHTAN LHIG DAN QUESHTION V'EH
LHIG DAN QUESHTION VE
CREN SORCH DY
VA SMOOINIT AYNS MANNIN DY VE LUCKY
CRE'N SORCH DY VUC
VA SMOOINIT AYNS MANNIN DY VE LUCKY JIM
QUESHTAN NOO SY
VEA
TA RYHEET NEEYM JANNOO SHICKYR
DY VEL MEE SCREEU OOILLEY NY CUISHLINYN ROISH
MY JEANYM
DYS YN STUDIO
TA MEE GRA SHEN Y HEEMAYD
MOYLLEYN
CREN VUC TAR KERRAGHEY ECHEY MAYRTS JAC TA'N
KARACTEYR FILLYM GENLOCK COLLAGH MUC TA KIART ECHEY
ENMYSSIT TA CARREY ECHEY ENMYSSIT SAM
FYS EC PEIAGH ERBEE
TA SAM NY FOLLYM
INNYS EE GOLL
SHEESE HUC SMIE PIG TAYRN
SOIT DY VAGHEY
SHEEAR EEASTEYR TATTOO ANY CARTOONYN VA VAD AYM
SON SMOO SHIN JANNOO EC VA JEANT SOIT
ER LIOARYN LIORISH MOD MEE PAPAI MYCHIONE OCSYN
EE PAIGE GOSNEY CONTOYRTYSSYN NY
JEES VA BEA EEBYRT
CURRIT MAGH
AYNS KIARE FEED AS QUEIG JEIG
MYCHIONE MUC ODDYS GEIYRT ER KIRREE
MYR DY BEAGH ENNEY MIE DA
CARREY
AGH CRE VAN NAH FILLYM ENMYSSIT
BEA BEE MUC SYN ARDVALLEY MYR NAH FILLYM
PIG ENMYSSIT EE
CHA NEL MISH ER NAKIN EH AGH VA
MEE LHAIH YN WITY
T'EH GRA DY VEL YN ANNEY TAYRN AYN
ENMYSSIT FELONIOUS
TA MEE SHEEIN DY VEL LAA DY
ROW YN ENNYM SHEN CURRIT ER KYNDAGH RISH
YN AYM
YN KIAULLEYDER TA'N FER KIAULLEE JAZZ THALLOO NEWS
MUM FODDEE MONGEE ENNYM BRISHEE AGH EISHT LHAIH
MEE DY VEL CLOAN Y SAILLYM SHOH ENMYSSIT
FO GUEE
ER MEE SHE KYS HOOAR AD JEDOONEE JEEM
AS TREE KEIM OC CREN VUC TA SMOOINIT
VA SMOOINIT DY VE LUCKY AYNS MANNIN
WELL SHEN YN ARKAN SONNEY
AS ER HANNAH AGH
CHA NEL MONNEY FYS AYM MYCHIONE YN ARKAN
SONNEY AGH DY ROW EH SMOOINIT DY VE
LUCKY AS
MESTIT ODDAGH SHIU GRA
LESHYN
YN HEDGEHOG NEESHT
SOIT
CANTEEN GOLL ER JANNOO LHIAMS SAMOS STAMP TA
MISH FUDYCHEILLEY ANSHERBY
CUR SOLLAGHAN
EH T'EH GOBBRAGH MYR SHOH
T'EE QUESHTIONYN AGH AYNS DAGH QUESHTAN
NEEYM GIMRAA THREE
DY REDDYN
AS TA UN OCKLE
CEAU LAA NY TREE REDDYN SHEN OOILLEY YN
KAYT
SO TA UN OURAL
KIANGLEY NY TREE REDDYN AYNS DAGH QUESHTAN COOIDJAGH
ER AGHT ENNAGH
NIAR TA MEE TREISHTEIL DY VEL SHIU TOIGGAL
TE NY NHIMMEY RED MYR SHOH ROIE
SO
KIARE SORCH DY CHAASHEY TA JEANT AYNS DYMMYRK
GOSTIU SHEN YN CHIED RED
BALLEY ENMYSSIT STORTFORD
AYNS HOT VITCHEY
AS THIE MOOAR
AYNS SKYLLEY MAAYL
CREN FOCKLE
TA
KAYT AYM CUR SOLLAGH
EDDYR NY TREE REDDYN SHEN TA UN OCKLE
AYN
KENT'OU BUNDLED TA CADJIN DIU OOILLEY
TA BENTYN ROO OOILLEY UN OCKLE SHEN YN
ANSOOR KIART SORCH DY CHAASHEY TA JEANT AYNS
DYMMYRK GOSTIU
BALLEY ENMYSSIT STORTFORD SARK VITCHEY AS THIE MOOAR
AYNS SKYLLEY MAAYL
MANNIN
QUEIG
TRIUNE FERLHEE
PIAN EE ASS CAROLINA AYNS AMERICA TWOAIE
AS MUC BEG
VRITISH
NISH TA MEE SMOOINAGHTYN ER YN QUESHTION SHEN
TA SHIN
DOILLEE DY LIOOAR
WELL JEAN SHIU NYN GOOID SHARE
FERLHEE
ER BEE EH MEE AS CAROLINA FA TAYM
BUINN TRAAGH ODDAGH OO GRA
MY SHE YN ENNYM ECHEY ANSHERBEE
AS MUC VEG LESH RISH
UN OCKLE
GIARE
EC OOILLEY NY REDDYN SHEN TA KIANLT COOIDJAGH
AGH DY LIVREY ESHYN NAGH VODYM SMOOINAGHTYN ER
EC YN TRAA T'AYN IMLAIG
SHE
YN CHIED FILLYM
AYN VA MICKEY MOUSE
ER NAKIN
SHOH YN CHIED FILLYM VA MY KIMMEY FAKINIT
AYM
ER NEAMAGH COUNTRY TA GOO ECHEY SON SMOOKAL
KENNIP
AS Y DOOINNEY FARSKEEALAGH TA FACTORY ECHEY
ERLHIAM DY JEAN AYNS LHAIH AD SHEN OOILLEY
REESHT
SON AYM
T'EH GOLLRISH NEE QUESHTIONYN MEILEE
THREE ODDIN AYNS DAGH QUESHTAN SO KIARE CREN
SORCH DY CHAASHEY JEANT AYNS DYMMYRK GOSSIP
BALLEY ENMYSSIT STORTFORD AYNS ARDVOGGEY AS THIE MOOAR
AYNS SKYLLEY MAAYL NY SHENYFA SAASEYN DIU TA
MISH SMOOINAGHTYN
CREN FOCKLE TEC TA
BENTYN DA NY TREE REDDYN SHEN OOILLEY
QUEIG FERLHEE
BEE EH MEE ASS AASCAALHEANEY
FA VEAGH
CORRAN ECHEY
CORRAN SHLIEUEE JEH'N PHOBBLE
AS MUC VEG BRITISH
TA'N VUC VEG TA SHIN LOAYRT MYCHIONE ANIMATED
NEEYM GINSH AYNDOO NEESHT JEAN SHIN
COONEY LHIEU AS SHEE YN CHIED FILLYM OWN
VA MICKEY MOUSE FAKINIT
RAANAGH COUNTRY TA AYNS ARDGHOO SON SMOOKAL KENNIP
CHAMMAH RAANEYN ECHEY
AS DOOINNEY FARSKEEALAGH TA FACTORY ECHEY
KAYT LIORISH NY TA BOBBY BOB ER NYANNOO
DY MIE
MY HEILLAGH OO
SMOOINEE MISH DY ROW NY QUESHTIONYN SHEN
DOILLEE DY LIOOAR
KIARE CREN SORCH DY CHAASHEY TA JEANT AYNS
DYMMYRK GOSTIU
BANNEE SHIN QUESHTAN DWOAIE AGH
TA MEE LACCAL YN PHOBBLE TA AYM
TA KIANGLEY NY SEELYNN SHOH OOILLEY SORCH DY
CHAASHEY TA JEANT AYNS DYMMYRK GOSTIU BALLEY ENMYSSIT
STARTLED AYNS AGH LAJER AS THIE MOOAR AYNS
SKYLLEY MAAYL
MYR DOOYRT BOBBY BOB SHE ASPICK
ASPIT
VA PAART JEH NY LOAYREYDERYN SJERREE GRA TA
MEE
COOINAGHTYN
CHEH
STINKING BISHOP YN CAASHEY TA JEANT AYNS DYMMYRK
GLASS DYS SHEY
AS HOOAR MEE MAGH JEH
DY VEL YN ENNYM SHEN ER
SON TAN BAIE YN CAASHEY AYNS PERRY
JAGH JEANT JEH PIYRYN
CHOUDS TEH
CHOUDS TA JANNOO EH
AS SON DY VEL EH SOARAL QUAAGH NEESHT
AGH TA NY EER YN ENMYSSIT STINKING BISHOP
TAN CAMPARI AYN T'AD BEA CAASHEY
JEANT JEH PIYRYN TA ENMYSSIT STINKING BISHOP AS
MYR SHEN HUG AD YN ENNYM SHEN ER
YN CAASHEY NEESHT
TA'N BALLEY AYNS ACTIVITY TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
BISHOPS STORTFORD
AS TA SHEN ENMYSSIT AYR
WILLIAM ASPICK LUNNIN
AYNS REN KIONNAGHEY YN THALLOO TA'N BALLEY SHASSOO
ER SY VLEIN UN THOUSANE AS THREEFEED SON
HOGHT PUNT
CHA VODDAGH OO KIONNAGHEY BALLEY SON HOGHT PUNT
NY LAGHYN SHOH
AS SHEN EISHT HOOAR EH YN ENNYM ECHEY
AS YN THIE ECHEY SHE BISHOPS COURT COOYRT
YN ASPICK TA'N THIE MOOAR AYNS SKYLLEY MAAYL
SON SHICKYRYS
HUG EH QUEIG
FERLHEE BEAYNEE AS CAROLINA AS MUC VEG BRITISH
MYR SHOH YN YNRYCAN QUESHTION NAGH DOOAR VOBBY
BOB
SHE
DOCTOR PETER
TA'N FERLHEE
YN JOUGH VILLISH VA HOSHIAGHT JEANT NOA CUIN
VE HOSHIAGHT JEANT SMOOINEE MEE DYS CEAU MEE
SHEESE Y VLEIN WELL T'EH SHEN DY LHEIM
TEIHLL CHYNDAA DY DAINK EH MAGH AYNS NYN
NY FEEDYN
SHEN YN FERLHEE COONTYM BEAYNEE AS CAROLINA MY
TA
NY DOOYRT MEE DY ROW SHOH DOILLEE CHIONN
COURAL AIN ER WEEPER
PETER
DY JARROO YN PETER STO SY TEIHLL EC
Y TRAA TAYN
CHA NEL EADDAGH BEG AGH TAD T'AD FEER
JEE TA JEE AGGLAGH
S'LAIK LHIAM BEE JEE AGH
ERLHIAM NAGH BAILLYM
BLASHTYN
CAROLINE NA V'EC Y CHENN BEAYNEE
AS CLOIEYM VEG BRITISH
MWAAGH PETER PIG
TA FYS AYM NAGH VEL AD EC JERREY
ER PABYR MOGHREY
MIE AS SHE
YN CHIED FILLYM ONE
GHIARE YN CHIED FILLYM AYM HAINK MICKEY MOUSE
RISH
MYR SHOH STEAMBOAT WILLIE
VA MEE LHAIH MUICKEY AS DOOYRT EH DY
ROW DAGH
DAA FILLYM ELLEY JEANT ASS MICKEY MOUSE AYNDOO
ROISH SHEN AGH VA STEAMBOAT WILLIE YN CHIED
LAA VA CURRIT MAGH
STEAMBOAT WILLIE YN CHIED FILLYM ANVENNIC HEEMAYDS FAKINIT
ER EAMAGH COUNTRY TAR AYNS ARDGHOO CHAMMAH SON
E CHIAULL ECHEY AS SON SMOOKAL KENNIP FOLT
LIAUYR EER WILLIE NELSON
AS DOOINNEY FARSKEEALAGH TA FACTORY ECHEY WILLIE LONGA
USHEY LIOARYN TROAILT OF JEE LERPHOYLL DALMATIA FYS
EU
MOW
JEANT DY MIE MY HOOIL SHIU FER ERBEE
JEU SHEN
TA NANE JEH NY QUIZ MYCHIONE DAUNSEY COOISH
NAGH VEL MONNEY FYS AYMS URREE SO HEEMAYD
DAUNSEY
QUESTIONYN MYCHIONE DAUNSEY CAPTAN Y VAYR DAUNSEEYN
VA PAART GRA DAUNLEY NEESHT DAUNLEY
AYM
DY VEL MYSH DAUNSEY TA MEE TA MEE
SHEEIN SHIAGHT NISH AYNS DAA HOUSANE AS FEED
REN DAUNSEYRYN ASS GUNN EH
COSNEY ARDGHOO
SON Y DAUNSEYR SHOH
QUOI VAD AS QUOI CREN CREN DAUNSEY VAD
JANNOO
CRE'N FA
CREN FA VAD HAINK AD DY VE ARDGHOOAGH
AYNS DAA HOUSANE AS FEED SAMNEY DAUNSEY SHOH
TAD FAJEIL
AS GEAYNEY
AGH
VA'N DAUNSEY SHOH ENNOIL AYNS NY FEEDYN NY
BLEEANTYN FEED NY
AS T'EH ENMYSSIT AYR BALLEY AYNS CAROLINA JIASS
SEO TA'N DAUNSEY SHOH TA ENMYSSIT ER BALLEY
AYNS CAROLINA JIASS ENNOIL AYNS NY FEEDYN AYNS
NY TWENTIES
AS NEE
VA'N NAH DAUNSEY SHOH ER NY YANNOO CHA
NEL MISH ER CUR KIART ECHEY EC KIONE
NISH GIU YN QUESHTION SHOH
VA DRISS ORRYM
VA'N DAUNSEY SHOH ER N'YANNOO
SY THIE OAST DY PHROWAL
CREE SHEELT
SCOOYRIT AS VAYM DAUNSEYR
AYNS MANNIN
AYNS MANNIN KEAYRT DY ROW VA'N DAUNSEY SHOH
TEH
COONDEYR SCRUIT
JEH SHOH LIORISH PEIAGH ENNAGH VA'N DAUNSEY SHOH
JEANT SY THIE OAST
DY PHROWAL
KYS DY GHRA SHINYN GEAREY WELL ODDAGH OO
GRA DY PHROWAL CAISHT SHEELT
ER MESHTEY VA'N DAUNSEYR
DY PHROWALLYN
YN UNBALANCE ECHEY
VEIH CREN DAUNSEY VESHYN SO
CHEANEY DAUNSEYRYN
LUCAN DAUNSEY VAGHER YN SLEIH SHOH AS GEAYNEY
JANNOO AYNS DAA HOUSANE AS FEED
REN COSNEY ARDGHOO DOU
VA'N DAUNSEY SHOH TA ENMYSSIT ER BALLEY AYNS
SCAALHEANEY JIASS
BOCHILLEY AYNS NY FEEDYN
AS CREN DAUNSEY VA KEAYRT DY ROW JEANT
AYNS THIE OAST TA COONTEY SCRUIT JEH SHOH
DY PHROWAL CREE SHEELT AS VA'N DAUNSEYR V'EH
PROWAL YN BALLOONS DAUNSEY
AYNS DAA HOUSANE AS FEED REN DAUNSEYRYN AS
GEAYNEY COSNEY ARDGHOO SON YN DAUNSEYR NEUCHADJIN CORP
ECK CREN DAUNSEY VAD JANNOO
WELL VA SHOH VA SHOH AYNS VA SHENNAYR
COFFIN DANCES AS GEAYNEY TA SORCH DA AGH
CLIAGHTEY SY CHEER SHIN
DY YANNOO DY CHUMMAL GIENSE MOOAR
TRA TA
PEIAGH DY VE OANLUCKIT
AS MYR AYRN JEH SHOH TA FODDEE FODDEE
OO FAILLEY DAUNSEYRYN EH YEE POSSAN BEG DY
GHAUNSEYR YN ERLHEE TA GYMMYRKEY YN CASSAN
DYS Y RULLICK AS DAUNSEYR LESH ASS AYNS
DAA HOUSANE AS FEED VA RADIO JEE NY
DAUNSEYN SHOH CURRIT MARISH
Y VRAANE
ASTRONOMY LIORISH TONY GEE CRENARRANE AS HAINK EH
DY VE NY MEEN
AYNS DAA HOUSANE AS FEED FODDEE DY VAIK
SHIU EH AS TA LHEANID NY DEINEY SHOH
COAMRIT DY FEER STOAMEY AYNS SYN EADDAGH DOO
OC AS EISHT TOU FAKIN EH GYMMYRKEY ENNYM
YN POSSAN
VE AYM GA VA ANMEENYN MYCHIONE COVID DA
JANNOO YMMYD JEH YN YN RED SHOH HOGHT
VA'N DAUNSEY SHOH PONTKALLEG ENNOIL AYNS NY FEEDYN
AS T'EH ENMYSSIT ER BALLEY AYNS SCAALHEANEY JIASS
CHARLESTON
AS VA MEE LHAIH WHISKY MYCHIONE SHOH T'EH
ENMYSSIT DOOYRT EE WITH EE ER KIARE
AYNS BROADWAY SHOH ENMYSSIT LUNNIN WIELD TARROO AYNS
SHOEING
RUY
NISH FEER FODDEY DY HRAA
AGH VAN VEN DOU VA'N CAB OC HAINK
YN CAA DY VE PORTCULLIS ERRIU AS VAN
DAUNSEY ENMYSSIT ER Y CHAAYR
AS
CREN DAUNSEY VAGHER CHEET DY ROW
ER NY GHAUNSEYR
SY THIE OAST
YN SKEEAL VEA NAGH ROW
FER ENNAGH ER GHEDDYN BAASE AS V'AD OOILLEY
EC GYN FARRAR ECHEY SY THIE SY THIE
OAST
AS AYNS SHEN VA'N DAUNSEY SHOH
JEANT PIETRO HAVANT ER N'IU EH AS SHEN
OOILLEY YN TRAA AYN
TA MEE TREISHTEIL DY GOW SHIU TAITNYSS ASS
Y CHOOSE HIGGYM BACK LESH NEE QUESHTIONYN ELLEY
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MY VEEM SPAARIT
HUG EH SLANE LHIU
OK
OH FEYSHTYN CURRIT ORROO LIORISH JAMYSKINRY SY GHLARE
JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA FER
ELLEY JEH NY ARRANEYN BEGGEY DY HOILSHAGHEY MAGH
FO LIMON NY GAELGEY DY PHAITCHYN MOOINJER VEGGEY
AS Y VUNSCOILL GHAELGAGH SHE ELLEY KISSACK TA
CLOIE GITAR AS GOAILL ARRANEYN SHOH LESH Y
FORMLEY OO
DY VEL GOAN GINSH DHYT DY VOGGEY AS
EISHT TA SHIN CLASHTYN ARRANE REESHT GOLL AS
GACCAN POEM MOOAR AYM
GHOOINNEY O
NENEW
UNNANE
YIOYM UN MOOAR
YN LHONG
Y
HEEYNEY
IAN HOLM NENEW
AYNJEE ROWLAL NEW MOAL VOYM HEEYM OO Y
VING MONG O ONE DEECK EH HOLOD HEOSE
AYNS SHEN HEOSE AYNS Y VILLEY JEES DA
HULLAD HEOSE AYNS SHEN HUITT HOOTHEY WOO HOO
HOEING
GHOOINNEY O
UNNANE
VOYM MONDAY MORNING Y LHONG
Y
HEEYNEY
IAN HOLM NENEW
JEEM ROWLAL NEW MOAL VOYM HEEYM OO Y
VING MORNING NOO ON
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE GINSH DOOIN FOCKLYN YN
ARRANE SHEN VA GOLL ER CLOIE EC ANNIE
KISSACK AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
SHOH CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE GHOW
SHIN TOSHIAGHT ER JURNAA AYNS CORN JEHSYNNAGH MARISH
MAINSHTER TOWARD Y RODDAN USHTEY AS Y CAVAN
AS SHEGIN DOOIN GYN JARROOD Y CABBYL GLASS
VA TAYRN Y CHAIRT AS V'EC YN EARISHEYR
GEID CHEUSTHIE JEH'N AS E AYR
ANMAGH SY FASTYR BEG SKEE AS MAYNREY AS
MIOLAGHYN VEIHN THIE OC HAINK AD GYS STHAP
DA CADJINYS FADANAGH FODDEY VICTORIA
REN E GHOOGHYS ER CABBYL DY FASSAGHEY AS
GEE AD DYS SHIVOIL NEUCHRAMP OC AS AD
NYN SOIE ER Y PHAIRK LIORISH CHEUCHARR OD
MORTALES ROISH AGH MYCHIONE OOILLEY VA FOSYN JANNOO
AYNS NY LAGHYN RYHEET CHOUDS VA ROLAGEYN CHEET
DY VE NY SKILLEY AS NY SMOO OOILLEY
MYGEAYRTYMOO AS HAINK ISH BWEE REN CHEET RISH
DY DOALTATTYM AS DY TUSHTAGH AS GYN VEIH
BOAYL ERBEE ERLHEH DY VE MYR SHESHAGHT DOU
AS DY EAISHTAGH RISH NYN GOUYR
FYYERREY HIE EH DY LHIE AYNS DTY SKELLOO
VANCOUVER BEGGEY SY CHAIRT AS DOOAR TOWARDS SAVEENAGH
AS EH BREB FOLMAGHEY LURGAGHYN WELL OIE VIE
SHIUISH SHOGGYL VE KIART SON DOOINNEY SEYR AS
USS LOAYRT DY KINJAGH MYCHIONE YN CHIARN AWIN
NEB
CHA NEL MEE LOAYRT DY KINJAGH MYCHIONE YN
AWIN AYM DREGGYR Y RODDAN USHTEY SURRANSAGH TA
FYS AYD DY VEL MEE TOIGGAL
Y CHOOISH VE MOOIE FO YN AER AS
LUGH WHEESH GREESAGHEY REN NY TODD CADLEY FEER
TROME AS GYN SCANSH DA NAGH VOD Y
CHOREA CHA NODDAGH EH VE ER MY GHOOISHTEY
VIE LHIABBEE ECHEY MOGHREY GUIN
NY SHOH REN NY KEEAGHYN AS RODDAN GOAILL
AYNS LAUE MY STARTAGHYN DY KIUNE AS DTY
FUILLAGHTAGH AS CHOUDS VAN RODDAN GOAILL KIARAIL JEHN
CHABBYL DYS REN EH FOADDEY AILE AS REN
EH GLENNEY NY CAPPANYN AS NY CLAAREYN VEIH
IMLEE RIYR AS REN EARROOYN AARLOO SON ANJEEAL
REN NY KEEAGHYN TROG ROISH GYS Y VALLEY
BEG CHEEREY SNIESSEY FODDEY VIE SON BAINNEY AS
OOHYN AS CAGHLAA RED FEMOIL REN Y TOLD
DOOGHYSSAGH JANNOO DY REAGHEY
VA'N OBBYRCREOI OOILLEY ER VE JEANT AS CHYNDAA
VEAGH GOAILL FEA SKEE ER-TROGGLOO LIORISH YN TRAA
HAINK POLT RISH SY VOAYL OOR AS MAYNREY
AS GRA CRE CHO GENNAL UNREAPED OOILLEY CEAU
NISH LURG KIARAILYN AS IMNEAGHYN AS TOOILLEIL Y
FARRYS THIE OC AYNS NYN DHIEYN HENE
VA COSHEEAGHT EUNYSSAGH CHOCOLATE SHEN HARRISH CRINK FEAYRAGHT
AS RISH FO VERRYM COONEY
AS REN AD CAMPAL MOGHREY NY VRIE Y
CHADJINYS BARRA FEER JOAREY NYN DAA GHOALDAGH SHICKYR
DY JINNAGH TOLD COOILLEENEY E CHOOID EIRAGHT DTY
OBBYR
MYR EIYRTYS JEH SHEN TRA HAINK Y TRAID
EE MEAGHEY MOGHREY GUIN CHA ROW TOWL CHO
ARD HAITNYSSAGH ER CHOR ERBEE MYCHIONE AASH ER
VE VUNNEYDAGH AS DY JARROO HUGGEY ABER GOAILL
YN YNNYDEGGEY REESHT AS SKELLOO CAPPEE ECHEY AS
ROISH SHEN VE TAYRNIT ER EGIN
VAN RAAD OC NY LHIE MOGHREE ROIE TESSYN
NY CHEEREY TROOID BAARYM COONEY
AS CHA ROW EH DERREY FASTYR DY DAINK
AD MAGH ER YN CHIED RAAD MOOAR OC
AS AYNS SHEN HAINK CRAGH DY TAPPEE AS
NIAU FAKINIT ROLAUE CUSTOM MAGH ORROO CRAGH JEH
ORCH SCANSH DA'N TURRYS DAANEY OC AGH NY
ROUYR DUITTYM DY TROME MYSH YN AINJYS ECK
ER COOISHYN DOB NY JEIH
V'AD WAGAAN RISH RAAD MOOAR DY AASHAGH AS
EH COODAGHEY LIORISH KIONE Y CHABBYL AS LOAYRT
RISH Y MODDEY ROW CABBYL ER N'YANNOO PLAIYNT
DY ROW EE GOLL ER FAAGAIL MOOIE JEH
DTY SCAMMYLTAGH AS NY ROW PEIAGH ERBEE SPOOILLEYN
ESHYN ER CHOR ERBEE
VAN TALLEYDYS Y RODDAN USHTEY SHOOYL CHEUCHOOYLLOO JEHN
CHORP AS LOAYRT RYCHEILLEY EC Y CHOOID SLOO
VA TOLD LOAYRT AS VA RODDAN GRA AASH
AS NISH SHE SHENNAYR DY JEERAGH AS GRA
AH USS GRA RISHYN AS MULLEEYN OOILLEY YN
TRAA RED ENNAGH DY BOLLAGH ANCHASLEY TRA FOADDANYN
GOLL HULLAD CRONNANE PHAAYS ROEE GOLLRISH Y SHEEAN
DREE EC SHELLAN VA FODDEY ERSOOYL LESH SHILLEY
BIEAU NYN GORP HONNICK YN BODJAL BEG DY
YIOYMS VOISH MEAN DORRAGHEY DY VREE GLEASHAGHEY HUGGING
BIEAUID ERSKYN CREDJUE CEAUT MAGH ASS Y JOAN
BUG-BEAR PRAASE CUINEY GOLLRISH BEAGH NEUAASHAGH AYNS BEAYNID
SCOAN VAD CUR GEILL DA CHYNDAA DY GHOAILL
TOSHIAGHT REESHT ER Y CHUMMAGHT LOCK VREAGYN AYNS
TULLAGH MOGHREY JIU DY VEG VA NY REAT
SHEEOIL AYRN ER CHAGHLAA AS LESH BILL IS
ERLHEH AS MUSTARD Y PHIYR REN CUR ORROO
LHEIMMEY STIAGH SY JEES NIEUNAGH HAINK EH ORROO
REMLAD BUG-BEAR BAYOU REGGYRT LESH EAM SON LEAYSHAGH
AYNS NY CLEAYSHYN OC VA SHALLID AYNJEE VA
CEAU SHILLEY BIEAU ER Y CHEU STHIE JEH
GLONNEY FLUID HOLLYS AS LIARE VUNRAGHTOIL MEA AS
REN YN GLEASHTAN STOAMEY MOOAR ASS TOWSE DY
TAYRN ERSOOYL ER NGHOLL ERFENNIU FYS Y SHUYR
ECHEY JEHN CHIONE AS CLAIMED ESHYN Y WHEEYL
YEANYS SEOSE CREN SEAMAS Y SPEYR RISH GRAIH
DY GRIG REN EH CEAU BODJAL DY YIOYM
OOILLEY MYGEAYRTYMOO REN DOAL AD AS REN PHILIP
DY BOLLAGH AS EISHT REN EE LHEIE ERSOOYL
DY VE NY CRONGAN YOU VODDID AS CHYNDAA
REESHT DY VE NY SHELLYM CRONNANE DY DREE
CHA REN NY SHENN CABBYL GLASS AS EH
DREAMAL CHOUDS VEE TROG ROISH MYCHIONE Y PHADEYR
HUME ECHEY AYNS STAYD NOA GARROO MYR SHOH
EAGID ESHYN VE FREGGYRTAGH DA'N ENNAGHTYN DOOGHYSAGH ECHEY
RISH IRREE ER NY CASSYN JERREE ECHEY THUMMEY
SHEESE GOLL GOUR E GHROMMEY DY REA DYN
Y WOOISE DA EABYN OOILLEY E HEAGHYN GOLLRISH
Y CHIONE JEH AS GOYM BREEOIL OOILLEY E
HEAGHYN DY GHUEE ER NENNAGHTYN SHARE ECHEY JEH
MY NEE EC CARD GOW YURI YERREY DYS
Y JEE GHOW YN EC CHENGEY RAAIDEY
REN EH LESH RISH SHALLID AASH VAC CRASH
DY VRISHEY CREERBEE AS VAN CAART JEH DAA
CANAAREE NY VAD GOAILL MOYRN ASS AS BOGGEY
JEH
NY LHIE ER Y LHIABBEE SY JEEIG BRISHT
SHIAR KARRAGHEY REN E RUBBEY LHEIMMEY SEOSE NISH
RAAD JEAN JEEAN DY JEERAGH LESH JYMMOOSE JEE
NEE SHIUISH GUILLEY CRE ER DAA VOYRN ECHEY
RUGGYREE REALLY SHIUISH YOARREEYN SHILLISHYN IMMANEE CAVIA NEEYM
GUR MIE NY CHEEREY ERRIU NEEYM CUR COONTEY
JIU NEEYM GOLL SHOOYL LESH OOILLEY NY QUAIYLLYN
VA'N FOLLIAGHT SON Y THIE ECHEY ER SCARREY
VEIH DY BOLLAGH AS RISH TAMMYLT SHE MAINSHTYR
Y VAATEY JEH DAA CANARY VE CURRIT ER
SCAA LIORISH ARRAGHEY MEE-ARREYDAGH EC MARRINEE ELLEY AS
VEH CUR EAB ER CUMMAGHYN ER OOILLEY NY
REDDYN BRAEW GEAY VE DY GHRA RISH MISHOONYN
AYNJEE BREE TRA YINNAGH NY POBBYL MYSH FRIOGHE
CHOUDS VA SHIAULLEY RO FAGGYS DAN VRIW JANNOO
TOILLIU HARRISH BRECK LAA CHEH MY HIE SY
THIE ECHEY ER E AYR
MOOAR ASNAGHEY DOUGLAS SKEEAL Y YOUNGSTERS SHELLY RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
ZEN TA SHIN CHEET DYS JERREY FO FREAYLLEY
SHOH AS VOISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAL
ISMISEAILEAN TILLING ROYAL VOEE AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH
YN EDDIN Y PHOSSAN ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE
TA LHIATTEE HIE ELAH
REE NY HOIE LHIATTEE HEOSE ER DTY HIE
PILATE NY HOSHIAGH HOSEA FEAYSHIL ISAIAH BERLIN ELLEY
AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE